موطن غلا معمور والحب بستان
عطاه يملا كل روح تزوره
الاخت نبع وقد سقى قلب عطشان
ترسم بحب الخير للكل صورة
فرحة بيوت بصغرها واجمل انسان
لما غدت للأم عون ومشورة
وان عطرت بانجازها الفذ الاكوان
محد(ن) يلوم الكون غارت زهوره
موطن غلا معمور والحب بستان
عطاه يملا كل روح تزوره
الاخت نبع وقد سقى قلب عطشان
ترسم بحب الخير للكل صورة
واجمل فرح في ليلة العمر يزدان
عروسة اخت السعد واهدت سروره
الاخت عطر البيت والاخت عنوان
لاجمل بذل من قلب صادق شعوره
للصبح بهجة للمساء حلو الالوان
وللشمس ظل وللقمر مثل نوره
وللأب بر وجود للأخوة احسان
للأخت توأم روح غالي حضوره
موطن غلا معمور والحب بستان
عطاه يملا كل روح تزوره
الاخت نبع وقد سقى قلب عطشان
ترسم بحب الخير للكل صورة
والأم وهي الأم في بعض الاحيان
تبقى حنونة فالمواقف صبورة
يارب تحميها على مر الأزمان
موطن غلا والقلب يفرح يزوره